[音乐]时光旅行者准备好您的背包
带着您最喜欢的卫生用品，因为我们生活在最美好的时光
为了清洁，别忘了牙膏
古代文明使用阿拉伯树胶和烟灰的混合物
保持牙齿清洁或混合薄荷盐鸢尾粉
和丹尼斯尝试组合时的胡椒粉
它起作用了，只说它对牙龈不好
五千年前，埃及和希腊的人们会磨损
小树枝在牙齿之间清洁几
几个世纪后，肥皂出现了，这是煮沸的混合物
脂肪和灰烬在如此炎热的气候中
人们每天最多可以洗四次身体
当古罗马人发明了纯碱来摆脱尘土时，这是一个巨大的飞跃。
第一次自来水供应到目前为止，水还不够完善
通常停滞不前，因为它存储在大罐中
但是罗马人以他们的澡堂而闻名
洗澡不仅是为了保持清洁，而且是社交活动
商界人士会在豪华浴池中达成协议
哦，是的，他们也以公共洗手间而闻名
由石板制成的马桶，中间有孔，这些马桶排列成一排
没有隐私分隔符的人都会来
做生意，做生意清理
罗马人更容易在棍子的末端固定海绵
通常将海绵浸泡在盛有醋或咸味的容器中
水，他们会在彼此之间分享
这个社区海绵不是第一个
用来清洁的东西，取决于古代人的地区
伸手去拿石头贝壳，甚至木棍
用于卫生目的的纸张的第一记录
直到6世纪在中国才出现
到14世纪，中国已经生产了1000万包厕所
一年的纸张使这个古罗马人清理他们的
带有q尖的耳朵只有金属制成，它们也
用镊子去除了看起来与剃须刀几乎相同的身体毛发
今天我们拥有的其他文明将使用线程
为此目的，如今在沙龙中仍发现了一种脱毛技术
嘿，如果这还没有打破，古希腊人拿走了
冷冻冷水浴，他们只会在那呆几分钟
而且主要是出于审美原因而不是清洁
后来他们改用热水澡来清洁自己的身体
他们会用细沙块擦洗粘土灰，甚至是浮石
火山岩的另一种选择是将石油全部注入
他们的身体，然后将其与
在中国古代，用特殊的金属工具浴室盖住的污垢很多
就像今天的水疗中心，除了浴缸外，它们还提供指甲
修剪按摩，甚至用茶代替零食
他们没有牙膏，然后他们会
small小芳香的树枝，使口气清新
中国人是15世纪第一个发明实际牙刷的人
它是由附在竹棍上的野猪鬃制成的
那些野猪毛不会被尼龙代替
直到1938年在中世纪的英国，人类历史上的时间并不完全
崇尚良好的卫生习惯，人们会用漱口水漱口
水或醋，薄荷，草本植物浸剂和花药的混合物
水也是一种选择，他们用布清洁牙齿
只是从中世纪的厕所上擦去污垢没有太大的不同
从他们在古罗马所得到的东西一块石板或一块木板上有一个洞
在中心，但至少您现在有一些隐私
最后我们从棍棒和石头搬到了草和干草
为了清理，那些松散的气味并不像玫瑰一样
在某些城堡中，必须要有开着的窗户，否则它们会用鲜花和鲜花覆盖地板。
香草药掩盖异味，无需冲洗
中世纪城堡中的马桶看起来更像电梯
但是在那个滑道上只有一件事是朝一个方向前进的
在16世纪从下面看出来，洗澡不被认为不重要
即使是版税，更不用说评论员伊丽莎白女王了
首先，她的继任者每月只洗一次澡。
在他的一生中从未洗过一天，但是在本世纪末，我们
确实获得了冲水马桶的发明，他们花了250年以上的时间
在17世纪的法国变得司空见惯
逃脱沐浴的简单方法是改变自己的习惯
亚麻衬衫经常让他们保持身体新鲜
也相信亚麻可以吸收体内毒素
快进到1800年代，世界终于得到洗发精
尽管印度人自古以来就一直在使用它
他们会在肥皂皮上注入肥皂水来按摩头皮
醋栗木槿和许多其他对头发友好的草药
他们称此过程为洗发水，在19世纪初
它遍及全球，在维多利亚时代的地区沐浴
一点都不愉快，以前很冷
特别是在冬天，如果您在脚上擦了一块用温水浸湿的布
每天至少一次出现凹坑和其他具有战略意义的碎片
在维多利亚时代，洗衣服被认为是足够的事了，这被认为足够了。
他们将污渍的衣服浸泡一半的时间
一个小时的牛奶或在上面擦黄油，具体取决于
染色，然后让它们全部浸泡在一整夜
氨和苏打水的混合物，它们至少提前两个小时起床。
在每天凌晨4点左右或更早的时候洗衣服，
在他们前面的很多工作中，您需要一个盛满蒸汽的大浴缸
肥皂水和称为“多莉”的东西起作用
作为现代洗衣机的搅拌器
在美国，人们仍然不是19世纪的沐浴爱好者
他们认为定期洗澡会导致身体虚弱和身体不好
但是当时的主要问题是缺乏室内管道
19世纪中叶出现了定期沐浴的文化
随着1850年代供水系统的发展
美国人拿起浴缸和卫生纸的时候也差不多
但是那时tp被称为马桶用药纸
它以500张大包装出售
并按今天的汇率花费了50美分（约合15美元）
这就引出了一个问题，美国人在
19世纪中叶，报纸杂志和
玉米芯的真实故事，但真正的卫生繁荣
由于细菌的发现，需要定期洗手
在此之前，人们认为传染病传播的是恶劣的空气
维多利亚时代的人关上窗户，以防止这种恶劣的空气进入
在19世纪中后期，洗手只是医生和
外科医生会做到这一点需要一百多年的时间
在1980年代的公众中变得司空见惯
曾经有各种不同的颜色，但今天
美国几乎没有彩色厕纸
死在这里，我们指的是上色而不是停止心跳
涉及可能不适合的化学着色剂
那个特定的区域和整个多彩的生产
原来太贵了，无法把纸染上
您首先必须将其漂白，所以今天我们主要有
普通的旧白色圆锥形帐篷牙膏在最近一次变化很大
如果你早早刷牙，也是一个世纪
20世纪的牙膏在里面会留下奇怪的肥皂味回味
是的，直到1940年代，里面都含有肥皂
它使步伐平稳，但此后被替换为
月桂基硫酸钠
在20世纪，我们又有了另一项创新
在个人卫生湿巾雅虎今天大多数人认为他们是
发明用于在浴室清洁自己的唯一目的
但这不是50年代创造的首批此类产品
可以随时随地清洁双手